# say.u

### say.u - Проект нацеленный облегчить дружеские, и не очень, знакомства в интернете.
---------------------------------------------------
## **Навигация**

### [Навигация](#навигация)

### [О проекте](#проект)

### [О команде](#команда)
### [О ветках](#ветки)

### [Стек](#стек)


------------------------

## **Проект**

#### Say.u - это мессенджер для случайных знакомств в интернете, который призван решить проблему людского стеснения и избавить их от страха перед интернет-знакомствами. Сайт также призван решить проблемы деанона данных.

#### Мессенджер не будет служить вам заменой Telegram/VK, ведь писать в нём своим знакомым вы не сможете, наоборот, он будет призван чтобы завести знакомства!

#### При регистрации о пользователе будет собираться минимальное количество информации:
- Реальное имя
- Никнейм(Логин)
- Ссылки на соц.сети (VK/Telegram и прочее, на выбор)
- Город проживания

#### По желанию пользователь может добавить о себе дополнительную информацию:
- Дата рождения
- Отношение к религям/курению/алкоголю
- Хобби и интересы
- Любимые фильмы/музыку/сериалы/аниме/книги и пр. 
- Образование
- Карьера

#### После этого, человек сможет начать общаться. Базовый функционал отдалённо напоминает анонимные чат боты.

#### Вы можете начать поиск собеседника с достаточно обширным списком возможностей:

- Местонахождение (указать конкретный город или выбрать человека, максимально отдалённого от вас)
- Возраст
- Интересы/Хобби
- Гороскоп (Знак зодиака)
- Образование
- Карьера
- Любимые фильмы/музыку/сериалы/аниме/книги и пр. 
- Отношение к религям/курению/алкоголю

#### Таким образом вы ищете собеседника, который максимально подходит под вас и ваши интересы, и если вы хотите только интернет-общения, вы можете настроить поиск так, чтобы находило лишь людей, отдалённых от вашего местопроживания.

#### При начале общения вы видите у друг-друга лишь ваши никнеймы, указанные при регистрации, однако по мере общения, вы можете открывать вашему собеседнику доступ к вашему профилю или отдельным его пунктам, а после и поделиться вашим уникальным идентификатором, с помощью которого пользователь сможем найти ваш профиль и начать общение вновь. 

#### Поскольку проект нацелен лишь на нахождение знакомств, а не на постоянное общение, лимит занимаего места одним пользователем ограничен. Это значит что вы не сможете ввести ∞ количество диалогов с ∞ количеством людей. 

### [Навигация](#навигация)
## **Команда**

#### Шестак Александр - TeamLead

> VK - [@morugar](https://vk.com/Morugar)

### [Навигация](#навигация)

## **Ветки**

#### [Page](https://github.com/Morugar/say.u/tree/page) - служит для разработки frontend'a сайта. На данный момент там лежит лендинг [сайта](https://sayu-site.herokuapp.com) залитый на heroku.

#### [App](https://github.com/Morugar/say.u/tree/app) - служит для разработки самого web-приложения 

#### [Main](https://github.com/Morugar/say.u/) - служит для хранения README и GitHub pages

### [Навигация](#навигация)

## **Стек**

#### Разработка Лендинга - HTML+CSS+native PhP
#### DataBase - PostgreSQL, т.к. Heroku работает с ним лучше всего.
#### VCS - GitHub, есть множество удобных расширений, прекрасно работает с Heroku, более популярен.
#### WebApp - GoLang, поскольку это быстро развивающийся и актуальный ЯП.
#### Desktop App - JS/Electron, ибо это быстро, надёжно и мультиплатформенно (включая присловутый MacOS)

#### API - PhP/Python
#### Менеджмент система - Notion, ибо привычно и невероятно удобно. В последствии можно перейти на аналоги (Zenkit, Slack, YouTrack, Space и т.п.)

### [Навигация](#навигация)

## **RoadMap**

### [Актуальный план разработки проекта можно просматривать на Trello](https://trello.com/b/CWDQ5An1/sayu).